---
title: Модуль два цифровых входа
draft: false
tags:
  - hw
  - "#input"
---
*артикул: 201-019*

![[content/Аппаратные модули/_assets/mb_in_2ch.png]]
## Описание
Модуль предназначен для реализации двух цифровых входных сигналов. Обеспечивает надежное взаимодействие дискретных датчиков с цифровой системой.

Оба канала оптоизолированы и имеют защиту от электростатических разрядов.

Максимальная частота входного сигнала 30kHz.

## Программные модули
- [[Программные модули/encoderPWM_sw|encoderPWM]]

## Питание
Напряжение выхода V+ по умолчанию ровно [[Платформа moduleBox/Hardware#Шина питания Vbus |Vbus]], переключается на 5V можно перемычкой на модуле.
## Пример подключения
![[content/Аппаратные модули/_assets/in_2ch.svg]]
